1. Таблица "Жилые помещения, аварийные и снесенные". В таблице имеются столбцы "Аварийный" и "Снесен", в которых указываются номера жилых помещений. Что подразумевает под собой "снесенное жилое помещение", как помещение, являющееся частью дома, может быть снесенным?
2. Могут ли в одном доме быть жилые помещения, принадлежащие к разным жилым фондам? Например, помещение №1 - социальный ЖФ, помещение №2 - коммерческий ЖФ.
3. Входят ли помещения для детей-сирот, помещения по мене и по дарению в какой-либо из жилых фондов (коммерческий, специализированный, социальный) или их можно рассматривать как отдельный виды жилых фондов?
4. По нанимателям: необходимо ли "помнить" всех нанимателей данной квартиры за все время ее существования или нужен только текущий наниматель?
5. Из служебной записки: "Номера и даты новых договоров найма присваиваются автоматически. Старые будут вводится вручную. Также поле № и дата договора может быть пустым.". О каких договорах речь? В Excel-файле нет информации о нанимателях
6.  Из служебной записки: "Возможность ведения претензионно-исковой работы по реализованному принципу в ОНФ". К чему именно должны прикрепляться иски? К помещениям? К договорам (о которых речь в 5м пункте списка вопросов)?